     JK Studio xin trân trọng ra mắt trò chơi nông trại - nơi mà các bạn có thể vừa xây dựng cho mình một nông trại xinh đẹp, dễ thương, vừa có thể mang đến cho các bạn những phút giây thư giản sau những giờ học tập và làm việc căng thẳng!

     Sự kết hợp giữa các cấp bậc cây trồng để nâng cấp giống cây của bạn, thu lại lợi nhuận cao hơn, kiếm ra được nhiều tiền hơn. Số tiền mà bạn có được có thể dùng để mở rộng các ô gieo trồng của bạn. Càng mở rộng nông trại càng trồng nhiều cây thì lợi nhuận thu về càng nhiều bạn.

     Ngoài các giống cây trồng phong phú, khu vườn xinh đẹp của bạn còn có sự góp mặt của các chú bò sữa vui vẻ, các chú cừu ngộ nghĩnh, các bạn dê năng động và các chị gà mái thân thiện. Tất cả góp phần tạo nên một khu vườn sinh động và tràn đầy màu sắc.

     Kết hợp cây trồng:
       - Ghép đôi các loại cây trồng cùng loại và cùng cấp độ để tạo ra giống cây trồng cao cấp hơn.
       - Có nhiều loại cây trồng tùy thuộc vào nhu cầu thu hoạch và cách kiếm tiền của riêng bạn.

     Quản lý trang trại của bạn
       - Trồng cây là vô tận, có nghĩa là bạn sẽ cần phải quản lý nông trại của bạn hàng ngày.
       - Chọn nơi để trồng các loại cây trồng, vật nuôi sao cho phù hợp và hiệu quả với nông trại của bạn.

     Thu hoạch cây trồng như một người nông dân:
       - Là một người nông dân, bạn sẽ phải mất thời gian để sản xuất ra những loại rau quả tươi ngon.
       - Bạn có thể thu hoạch nông sản trên nông trại của bạn bất cứ khi nào bạn cần.

     Ghép nối các giống cây trồng để khám phá các hình thức nâng cấp rau củ quả. Xem nông trại của bạn đa dạng cây trồng như thế nào cũng như cách mà bạn đã phát triển trang khu vườn của riêng mình. Cùng JK trải nghiệm và xây dựng nên nông trại xinh đẹp của bạn nhé!